所以这篇论文是在去年中旬于2018年发表的，我一看到它就觉得
我需要处理关于天空的视频，这就是所谓的球状香肠
将香肠球状簇聚
其中有8个被归类为香肠球状星团，其中4个是
凌乱的物体，还有一个我们尚未覆盖的物体，它是m75，它是
一个球状星团，里面有四十万颗星，所以它很漂亮
它实际上是我们知道的最密集的球状星团，因为
恒星实际上在那个中央核中，大约有六万七千个光
几年左右，它实际上是银河系中心的另一侧
从我们这里得到的是Messier列表中的球状星团
这是银河系距离我们最远的地方，但我敢打赌，你仍然
迫不及待地想知道为什么它是一个香肠球状星团，有一篇论文
于去年四月问世，当时正在研究位置和速度
银河系中的恒星，他们发现了被称为盖亚（Gaia）的东西
香肠盖亚（Gaia）是一项任务，基本上是在研究
在银河系中定位大约十亿颗恒星的速度和距离
它也会去看其他东西，但是它的主要任务是
银河系，因为它想要做的实际上是建立类似3D地图的
银河系男人也会做的实际上是
观察所有这些恒星，每次大约70次，然后您将能够做些什么
正在跟踪银河系周围的进度，并喜欢对参数进行建模
是描述它们围绕银河系中心的轨道的，所以你然后
可以像银河系中的十亿颗恒星一样获得3d地图
移动，很多人对Gaia数据感到兴奋，
去年发现盖亚香肠的第一份论文是
去年是由别列科夫和合作者进行的，因此其中一个地块
他们做的就是这个，他们在这里画的东西有点混乱
是两个恒星的速度好吗，他们绘制了径向速度
如果我们有一个正常的坐标系，我们称之为方位角速度
我们已经知道的系统，我们会在x位置和y处看到图形
位置，这就像银河系的中心，这里0 0，你有一个
就银河系的中心而言，现在在这里上星并不是真的
通过该坐标系来代替我们
使用的是球面极坐标，因此恒星的半径为R，
银河系的中心，它是绕银河系的食角动物，所以
说这个零可能就像太阳到银河系的线
这样一来，您便可以从太阳周围进行测量，从而了解它们的作用
本文测量的是恒星绕恒星旋转的速度
银河系的中心，因此将是theta坐标中的速度
这就是您的Musel速度，他们还测量了
它正在朝着我们的方向变化，这就是你在你的方向上的速度
基本上，您可以认为就像前进的速度一样
周围的东西，但然后你的半径变化多快，所以他们已经
在本文中绘制的是VR相对于theta的V，但他们已将其绘制在
许多不同的面板，因为他们所做的是他们的数据
金属性，这是您在某种程度上拥有的百分比
较重的元素，而不是像氢元素那样，
您也是人口的年龄，因为首先要考虑一下
像纯氢一样会形成或形成的恒星，然后它们会
燃料耗尽时，它们死亡时将发生失控融合，然后变为超新星
并把这些元素扔掉，这样下一代的恒星或恒星形成
一直到铁和氮的百分比更高的像氧氮
因此，您的金属含量越高，您的人口就会越老，并且
然后他们也将其绘制在银河系平面上方高度的箱中
所以我们在这里进入了银河系的平面，当你以这种方式下沉时，
比银河平面高一点，那么金属就少了
在这一面，然后越是越多，您会得到更多的金属
恒星这么老，恒星基本上如此，所以他们发现香肠的原因是
在金属性较高的恒星中最右边的图，所以您
可以在此顶部面板中看到两个非常不同的人群
里面有更多的星星，这就是为什么它在情节中要暗得多，而其中有一个
一颗少得多的恒星是一种正常的星系盘，因为
你的x在那儿，你的速度在
我们的方向，如果您考虑到恒星围绕一个中心旋转
您不希望银河会改变那么多，您希望他们在
相同的半径，并以一定的速度绕过银河系的中心
就像你的大速度一样，θ速度的方向移动，然后
你有香肠，这是香肠，我们看到这种香肠
在这里塑形，实际上是几乎没有任何速度的地方
在那个方位方向上，但是你在种类上有很大的不同
在您的半径方向上为负400到正400，因此，如果这些星在
香肠它们没有像我们期望的那样像正常的恒星那样绕轨道运转
实际上是银河系的中心，它们的钟声几乎没有任何速度
围绕银河系，但是它们在您的R方向上具有极大的速度，因此它们
这样做的事实是它们没有像正常情况那样绕轨道运行
这些星实际上并没有在银河系本身中形成，这就是我们所说的
在银河系中形成恒星，然后退出恒星形成
是在银河系之外形成的，并且与
银河系，就像另一个更小的星系一样，它的所有恒星都进入了
一直被甩在中心，而引力在那
我将它们设置在这些疯狂的轨道上，它们只是在改变半径
一直很酷，但是您真正想知道的是
就像那次合并发生时一样，就像你知道几岁的星星
这些恒星是什么，以及当恒星进入银河系时，有多少甲基富含甲基
发生的事情是正确的，最好的方法是寻找球状星团
因此，为什么他们继续寻找香肠球状簇的原因
球状星团是如此的好，就像这个年龄的探测器
星系中恒星的起源是因为您真的可以很容易地分辨出
整个恒星的年龄是因为它们都是同时形成的
因此，如果它们都同时形成，那么您最年轻最年轻的恒星将会死亡
离开这个，所以你最大的星星或先死掉，然后你就离开了
寿命更长的较小恒星，所以如果您寻找最大的恒星
集群，那么您就可以老化集群，因为基本上
那里所有比这更大的东西都将消失，我们知道
直到我们可以设定星团年龄之前，这些恒星的寿命都非常好
说它是很久以前形成的，所以这就是他们在
香肠鲍比（Cubby）Custer纸，就像我最喜欢的纸一样
看着91银河系，复制星团基本上他们在做什么
在那个速度空间中观察这些球状星团的性质
再次，看看他们是否是成为该计划一部分的好人选
香肠数据基本上在盖亚数据中，所以这是全部91个，这一次它们也是
在另一个面板中绘制在此高度以上的Phi方向上的速度
飞机，所以他们绘制了飞机，并显示了香肠的面积
他们在前一篇论文中发现的所有三种情节，基本上
他们说是他们画了圆圈的这八个吞噬星团
周围的红色圆圈都在说谎
在这三个地块的香肠中，所以它们真的很好
候选者将球状星团作为香肠的一部分，然后与这些
他们观察了球状星团的年龄和金属性，看是否有
与我们在银河系中看到的或与
我们已经知道的其他集群已经在合并事件中积累了
进入银河系，所以这是这些年龄相对于金属性的情节
球状星团是宇宙的年龄，你会说更大
数十亿年非常酷的年份，然后我们在此处列出数学
这是你的铁超过H这是铁与氢的比例，基本上你
在这里金属含量低，而在这里金属含量高，然后这个
是一种年轻的雄火鸡星团，这基本上是旧的球状星团
所以大多数银河系的星团都位于这种轨道上
不同的种族，因为在银河系
你混合了很多气体和恒星，所以你不会趋于结局
带有区域和非常独特的金属感，因为您有点
总是将周围的东西混在一起，这样你就会形成各种各样的气泡簇
不同种族，不同年龄段的人，但在一个较小的星系中
当我可以变形星系时，我们称其为“混合”，因为
旋转不像有序旋转那么多，就像在银河系中一样
从上一次银河系中的合并中我们知道
这里有一群沿着这条轨道运行的吞噬星团，来自
射手座使星系相形见merger的合并，您会看到
再次在香肠中发现的球状星团
并圈出了圈圈，他们也遵循了类似的路线，但是它们略有偏离
根据这些作者的说法，您可以看出它们来自不同的地方
像另一个与银河系合并在一起的矮星系，所以
没有这些球状星团，我们将无法做到这一点
球状星团基本上会放弃香肠的起源，因此您可以
在这里约会，您可能在一个晚上进行一次以上的打扫，通常是三个或
至少四个，你可以看到他开始了
我看到金星有一个新的10英尺反射镜，所以他在
这一点的变化和密度意味着您正在获得变化，
是沙的声音，所以有东西在移动，是在移动
是啊是啊